N’oubliez jamais pourquoi vous êtes l’église.
Eh bien, si tu es heureux, Seigneur, dis amen.
Cela fait un moment que je n’ai pas fait les deux choses en même temps, alors nous sommes là.
Tu n’es pas content que ce soit Jésus seulement Jésus ?
Nous n’avons à dépendre de rien ni de personne d’autre, seulement de lui.
Et il est fiable et fidèle.
Amen.
Transformez vos Bibles en Romains chapitre 12.
Romains chapitre 12.
Je vais y aller avec toi.
Quelqu’un connaissait ces chansons ?
Alors tu te souviens comment on chantait ces chansons tout le temps ?
D’accord, très bien.
Des cas amusants.
La première, la première fois que j’ai entendu, Jésus seul était dans un salon pour hommes
et c’est Charles Billingsley qui la chantait, et
C’était vrai, j’ai baissé les yeux et mes pieds ont commencé à papillonner.
Tu vois ce que je veux dire ?
C’était comme, wow, c’est quoi ça ?
C’était absolument phénoménal et je l’adore depuis.
Mais nous sommes de retour au chapitre 12 de Romains.
Et dans l’église,
La façon dont nous menons nos relations les uns avec les autres, c’est
l’un des plus grands témoins du Christ au monde.
Maintenant, rappelez-vous, nous parlons de, vous savez, de l’impact de l’Évangile dans nos relations, et cela peut soit attirer les gens.
Ou repousser les gens.
Alors, la parole de Dieu que nous avons apprise la semaine dernière, nous allons plonger directement dedans,
a plusieurs commandes sur la façon dont nous devons nous rapporter les uns aux autres.
Lisons le texte ce matin, puis nous continuerons à le décomposer.
Si vous êtes dans Romains chapitre 12, à partir du verset 10, disons, lisez.
Soyez bienveillants les uns envers les autres.
Avec un amour fraternel.
Dans l’honneur de se préférer les uns les autres, pas paresseux
en affaires, ardemment en esprit, servant le Seigneur.
Réjouissant dans l’espérance, patient dans la tribulation,
Continuant instantanément dans la prière, distribuant à la nécessité des saints donnés à l’hospitalité.
La semaine dernière, nous avons examiné en profondeur le chapitre romain
12, verset 10, il est écrit : sois bienveillant et affectueux, un
à un autre, où l’amour fraternel et l’honneur se préféraient mutuellement.
J’aime la formulation du NASB 95.
Il dit : soyez simplement dévoués les uns aux autres dans l’amour fraternel.
Donnez-vous la préférence les uns aux autres en honneur.
Voyez-vous, notre dévouement les uns envers les autres est une part essentielle du ministère de Cedar Grove et de toutes les autres églises locales du Nouveau Testament.
Une famille d’église ne peut pas être efficace avec une mentalité du « prends-les ou les laisse ».
Nous devions être dévoués les uns aux autres.
En fait, je t’ai dit la semaine dernière, il y avait 2 téléphones
Des appels que j’avais à faire à cœur, juste après avoir prêché cela, être dévoués.
Et j’ai passé ces coups de fil.
Et je n’ai pu leur parler que plus tard parce qu’ils n’ont pas répondu parce que,
tu sais, quand le pasteur t’appelle quand tu n’es pas à l’église après dimanche
Le service, en général, on ignore ces appels.
Amen ?
Mais alors je les ai appelés et nous avons pu discuter, mais c’était simple.
Et je leur avoue tout simplement.
J’ai dit, écoute, parfois dans mon supposition, et dans ma fierté et dans ma peur,
tant que je n’appelle pas, ce n’est qu’une supposition.
Ça veut dire que vous êtes avec moi ?
Mais tu vois, comprends, parfois et la plupart des
le temps que j’ai trouvé, c’est que lorsque vous appelez, les problèmes peuvent être résolus.
Et donc il faut être dévoués, un seul à
un autre, par amour fraternel, assez affectueux pour passer cet appel, envoyer ce message, traverser l’église même, peut-être, et s’asseoir
Descends avec quelqu’un, parle avec lui, aime ça, encourage-le et prie avec lui.
Je peux te dire que, tu sais, je connais Cedar Grove.
Nous avons une ambiance familiale, et la plupart des gens qui viennent ici, la première chose
ils disent : « mec, je me suis senti tellement accueilli et tellement à l’écart ».
Je peux te dire quelque chose ?
Cela ne devrait jamais changer simplement parce qu’ils deviennent membres.
Je veux clarifier quelque chose ici.
Si vous êtes constamment au milieu de conflits et de conflits au sein de l’église
famille, et cela ne se limite pas à une seule situation ou personne particulière, mais plutôt un schéma.
Le dénominateur commun n’est pas l’église, c’est vous.
Il y a trop de gens qui se promènent avec des blessures à l’église.
Mon beau-frère et moi en parlions.
Je ne me souviens plus exactement de quoi.
Il a dit, mec, je ne sais pas ce qu’est la douleur à l’église, et je comprends ce que tu dis.
Il a dit, mais moi, je n’y crois pas comme ça.
Et tu sais quoi ?
Je te le dis tout de suite.
Nous ne disons pas que l’église ne peut pas vous faire de mal.
Quelqu’un en agissant à contre-courant des Écritures, en manquant de leadership, ce genre de choses peut arriver.
Cependant, vivre sa vie avec l’excuse constante du passé
Le cimetière de l’église et ne pas pouvoir faire confiance à qui que ce soit, ce n’est pas la faute de la fiancée du Christ, c’est de votre faute.
Quand les gens s’assoient là, ma cravate est partout en ce moment.
Vous voyez ça ?
C’est embarrassant.
Quand, mon Dieu.
Quand les gens me disent, eh bien, je ne vais pas à l’église, pourquoi ?
Eh bien, j’ai juste eu une mauvaise expérience.
Moi aussi.
J’ai eu une mauvaise expérience.
Mais tu sais qui je, tu sais qui j’aime plus que cette mauvaise expérience ?
Jésus.
Tu sais qui Jésus aime ?
L’église.
J’ai été blessé.
Croyez-moi, quand vous réaliserez ce qui est important et ce qui ne l’est pas, quand vous comprendrez le but,
nous devons amplifier le nom du Christ, lorsque vous reconnaissez vos propres fautes
Et le péché, la blessure à l’église devient une façon assez absurde de vivre.
Encore une fois, je ne dis pas que les mauvaises choses n’arrivent pas.
Je ne dis pas que nous ignorons votre douleur.
Ce que j’essaie de dire, c’est qu’on doit traverser ça ensemble.
Comment peut-il empêcher cette tragédie dans l’Église ?
Eh bien, obéis aux commandements de Dieu.
Presque 1210, soyez dévoués les uns aux autres et à l’amour fraternel.
Donnez-vous la préférence les uns aux autres en honneur.
Je vous garantis que cela éviterait beaucoup de conflits.
Si on commençait à essayer de se surpasser et à montrer de l’honneur et
le respect, la valeur et la valeur, cela éliminerait
Beaucoup des problèmes que nous avons dans l’église locale.
Et voilà le truc.
Il n’y aura pas de temps pour tout le bagage et les plaintes, juste de l’affection et de l’amour divins.
Rappelez-vous, nous devons être dévoués.
Ça va ?
Mais ce matin, nous passons à la commande suivante.
Alors que le fait d’être dévoué l’un envers l’autre montre notre amour et notre affection
pour l’un pour l’autre, le prochain ordre s’exprime, l’attitude du croyant.
L’attitude du croyant.
Prions, Père, je te remercie pour ta parole.
Je vous remercie pour votre oreille attentive.
Ce matin, mon Dieu.
Je te remercie, Seigneur, pour ceux qui sont ici, Dieu, pour ceux qui n’ont pas pu être ici,
Dieu, je prie, Dieu, qu’ils puissent revenir bientôt.
Nous prions pour les enfants à qui on enseigne l’Évangile ce matin, jusqu’aux bébés.
Seigneur, nous te remercions.
Nous vous remercions de ceux qui servent à rendre cela possible.
Mon Dieu, il suffit d’avoir des oreilles pour entendre, qu’elles entendent.
Au nom de Jésus, priez.
Et tout le monde a dit ?
Amen.
Alors, c’est quoi une attitude ?
Eh bien, la définition d’une attitude est une façon établie de penser, de ressentir,
ou un comportement qui reflète la disposition ou la vision d’une personne.
C’est ça, une attitude.
Remarquez la première partie juste là.
Et je pense que c’est un peu comme dire qu’une attitude est une façon de penser établie.
En d’autres termes, vous n’avez aucune intention de penser autrement que ce que vous pensez en ce moment.
C’est une attitude.
Les Écritures nous disent que ce qui est dans le cœur sort par la bouche.
En d’autres termes, la façon dont vous agissez, parlez et pensez montre qui vous êtes et ce que vous êtes vraiment.
Devant le Christ, notre attitude est charnelle et égosentique.
Nous étions enfants de la désobéissance, cédés à la convoitise de la chair.
Nous avions une façon de penser bien établie.
Nous avions une façon de ressentir stable.
Nous avions une manière de nous comporter stable parce que notre père n’était pas Dieu,
mais le diable, et cela se reflétait dans notre disposition et notre vision de la vie.
C’est ce que nous étions autrefois.
Mais si tu renaîts, ce ne peut pas être ce que tu es encore.
Quand nous renaîtrons, tout change.
Quelle est une part significative de notre transformation spirituelle ?
Eh bien, si vous vous souvenez du début de Romains 12 lorsque nous avons commencé ce chapitre il y a 4 mois, regardez le verset un.
C’est pourquoi je vous exhorte, frères, par la miséricorde de Dieu, à
présentez vos corps, un sacrifice vivant et sacré, acceptable
à Dieu, quel est ton service spirituel d’adoration ?
Et ne vous conformez pas à ce monde.
Comment, mais sois transformé par le renouvellement de ton esprit
afin que tu puisses prouver quelle est la volonté de Dieu
et qui est bon, acceptable et parfait.
En d’autres termes, il faut ajuster son attitude.
Je peux juste être ouvert ce matin ?
Nous avons trop de chrétiens qui se déclarent avec les attitudes les plus mauvaises, souristes, dégonflantes de la pièce.
Je peux te dire un truc, si les gens deviennent silencieux quand tu entres dans une pièce, ce ne sont pas les gens dans la pièce.
C’est ton attitude.
Quand tu entres dans l’église et que quelqu’un dit, oh, mec.
Que va-t-il se passer aujourd’hui ?
Ce n’est pas, ce n’est pas, c’est ton attitude.
Quand vous marchez, les gars, quand vous entrez chez vous et
Tu commences juste, ta femme se referme immédiatement
Ou va vers la, va où elle va et essaie de t’éviter.
Écoute, ce n’est pas sa faute.
C’est la faute de ta mauvaise attitude.
Eh bien, c’est comme ça que Dieu m’a fait.
Non, ce n’est pas le cas.
Si Dieu t’a fait neuf, ce n’est pas le cas.
Montre-moi dans les Écritures où il est écrit ou insinue ou
Il donne même des principes pour justifier une mauvaise attitude.
Tu ne le trouves pas.
Tu ne le trouveras pas.
Mais si souvent, nous laissons le bruit et l’inconfort extérieurs nous rendre tout simplement terribles à côtoyer.
Et je t’ai dit, ça va être difficile, non ?
Je t’avais prévenu
J’ai vu certains des membres les plus gentils passer de gentils
compléter les dossiers de paix dès que quelque chose ne se passe pas comme ils le souhaitent.
Écoute, ne sois pas, ne te laisse pas tromper.
Cette gentillesse, cette douceur, cette douceur, ce n’est pas vraiment qui ils sont.
Tu fais quelque chose qu’ils n’aiment pas.
C’est ce qu’ils sont vraiment.
Nous servons dans une culture où nous sommes plus durs envers ceux qui
investissez en nous spirituellement, jusqu’à ce qu’ils disent ou fassent quelque chose que nous ne faisons pas
Et tout à coup, c’est la ville des yeux au ciel.
Quelqu’un a des enfants ?
Tu aimes quand ils lèvent les yeux au ciel ?
Ça paraît plus laid à l’âge adulte.
Ne me lancez même pas sur la culture parentale que nous avons dans ce monde.
Écoute, je lui demande de le voir pour toi.
Et je n’arrivais pas à le dire tout le temps.
Je me souviens quand j’ai commencé pour la première fois, quand River, nous avons annoncé que,
et je me souviens comment j’ai dit, je disais, tout le monde, sortez vos compteurs, on a un grand événement qui arrive.
Je pense que ça devait être le 7 mars.
Mec, je me souviens encore de ça.
De façon très vive.
Et tout le monde est assis ici et j’ai dit, ok, posez ça.
Nous allons avoir un bébé et tout le monde, tout le monde, et c’était tellement
Un poids sur mon dos parce que c’était comme, mec, maintenant je peux être papa et les gens ne peuvent pas dire, je ne sais pas.
Et je ne sais toujours pas, amen.
Mais écoute, j’ai un secret pour toi.
Aucun d’entre nous ne saurait comment être parent.
Nos parents ne savaient pas vraiment ce qu’ils faisaient.
C’est pour ça que tu es perturbé.
Leurs parents, leurs parents ne savaient pas vraiment ce qu’ils faisaient.
C’est pour ça qu’ils sont déréglés.
Vous êtes avec moi ?
Mais devinez quoi ?
Les règles s’appliquent à vous et à votre enfant, comme elles s’appliquent à tout le monde.
Il faut arrêter ça, je sais que c’est une attitude qui me dépasse.
Ça pue et le monde le sent à un kilomètre.
loin.
Au fait, vous savez, nous sommes assis ici et nous parlons de nos enfants,
Nous avons des bénévoles ici et maintenant nous avons des bénévoles.
Ils passent des heures et des heures à servir
À vos enfants, pas à leurs propres enfants, mais à vos enfants.
Et il y a des gens qui ont l’audace.
pour tenter de remettre en question ou d’attaquer un volontaire
à l’église quand tu avais une Bible poussiéreuse au chevet de ton enfant.
Allô ?
C’est une mauvaise attitude.
Je suis reconnaissant.
pour les hommes et les femmes qui ont afflué dans mes enfants.
Et devinez quoi ?
Ils ont aussi de mauvais jours.
Ils ne feront peut-être pas tout ce que moi, écoutez, tout le monde, tout le monde veut tout le monde
veut que la personne en question fasse ceci, fasse cela.
Laisse-moi juste te dire un truc.
Je peux te dire une chose.
Ils apprennent le mot à vos enfants.
On peut partir de là.
Vous êtes avec moi ce matin, mec ?
Tu dois arrêter ça.
Je sais mieux que ça.
Ça pue.
Alors, à quoi ressemble ce test d’attitude ?
En fait, j’aime bien ça.
Voici donc ce que nous allons regarder.
On va aller voir.
Nous allons appeler cela un contrôle d’attitude biblique.
Nous allons regarder les prochains couplets, et nous allons voir ce que cela signifie
On dirait qu’il faut faire un contrôle d’attitude biblique.
Ainsi, en tant que croyant né de nouveau, éternellement marqué par l’évangile de Jésus-Christ.
Nous devons être diligents, dit la Bible.
Regardez Romains 12, verset 11.
Il est écrit qu’il n’est pas paresseux en affaires.
Le NSB 95 le dit ainsi, sans prendre de retard dans la diligence.
Cela en parle, cela parle du zèle de chacun dans ce qu’on fait pour le Seigneur.
En d’autres termes, Dieu nous ordonne de ne pas être paresseux.
Il y a de nombreux avertissements contre la paresse dans les Écritures.
Laissez-moi vous en donner quelques-uns.
Proverbes 1915.
La paresse plongée dans un sommeil profond, et un homme oisif souffrira de faim.
Proverbes 20 verset 4.
Le cogneur ne laboure pas après l’automne, alors il mendie pendant la récolte et n’a rien.
Proverbes 26, 14 et 15 alors que la porte tourne
sur ses gonds, le paresseux sur son lit aussi.
Le paresseux enfouit sa main dans un plat et il se lasse de la porter à nouveau à sa bouche.
Ecclésiaste 10, 18, par paresse,
Le bâtiment se dégrade et, par l’inactivité des mains, la maison fuit.
Paul a écrit aux croyants de Thessalonique à propos du travail et nous aimons tous le citer.
Thessaloniciens 3.10 car même quand nous étions avec vous, nous vous donnions cet ordre.
Si quelqu’un ne veut pas travailler, alors lui non plus ne doit pas manger.
Église, l’une des pires façons de reconnaître le Christ est de mener une vie paresseuse.
Nous vivons dans une culture qui croit qu’ils méritent désormais ce que seules des années de travail acharné peuvent leur offrir.
Ils entrent dans un secteur et travaillent un an ou ne travaillent pas
Ou alors ils sont là et ils pointent et disent, ok, c’est mon tour de posséder l’endroit maintenant.
C’est le sentiment d’avoir droit dans le monde et la culture dans lesquels nous vivons.
Les statistiques sont alarmantes.
De nombreuses études sur l’emploi chez les adolescents montrent une forte baisse du taux de travailleurs adolescents.
Certains citent environ 70 % des adolescents, âgés de 16 à 19 ans, qui ne travaillent pas du tout.
Et tu dis, eh bien, qu’est-ce que tu es pour parler ?
Mec, quand j’avais 16 ans, est-ce que je deviens assez grand pour dire ça ?
À l’époque, je vais te faire peur avec l’année.
Vers 2012.
Vous dites : oh.
Bref, je n’aurais même pas dû dire ça.
Mais dans tous les cas, écoute, mon premier travail était de faire des chariots pour plaques de plâtre.
Quelqu’un sur la carte de plaques de plâtre l’est ?
Je ne sais toujours pas ce qu’est une carte pour plaques de plâtre, mais c’est moi qui les ai fabriquées.
Et je faisais des encoches en acier.
J’étais, j’étais, je veux dire, c’était comme un boulot d’entrepôt.
Je parle de la folie.
Et franchement, c’était, c’était,
Je veux dire, on peignait, on faisait ceci, on faisait cela.
Et c’était juste au bout de la route.
Je n’allais même pas au travail en voiture.
J’allais au travail à vélo, et franchement, je travaillais comme un chien puant.
Et je me souviens que je pensais que j’étais, je pensais être riche.
C’était genre 8 dollars de l’heure.
Et mec, je me disais, -hein, j’arrive.
Amen.
Je m’apprête à acheter une maison.
Je m’apprête à acheter un yacht.
Je me suis dit, je suis riche maintenant.
Mais écoute, je n’ai pas toujours aimé ça.
Mais tu sais quoi ?
Le travail est bien.
Le travail est quelque chose que Dieu commande.
La première personne que Dieu a créée.
Dieu lui a donné un travail à faire.
Historiquement, l’été a été une augmentation régulière de la main-d’œuvre adolescente
Pourtant, les tendances montrent que moins d’adolescents travaillent aussi l’été.
Eh bien, c’est un ado, tu sais, il devrait profiter de sa liberté.
On n’est adolescent qu’une fois.
Eh bien, amen.
Je suis d’accord avec ça.
Mais n’oublions pas que cette attitude envers le travail entre aussi dans l’âge adulte.
Nous cultivons la paresse et ils entrent dans l’âge adulte, les adultes sont paresseux.
Selon le centre bipartisan de politique, 20 % des adultes en âge avancé ne sont pas sur le marché du travail.
Donc, même en cherchant un emploi.
Il s’agit d’adultes âgés de 25 à 54 ans.
Pour des raisons allant de l’invalidité, la maladie, jusqu’au travail à temps plein
l’école ou les voyages dans le monde, à se concentrer sur les loisirs.
Écoutez, cette capacité est réelle pour certains.
Cependant, permettez-moi d’expliquer en un mot la relation problématique de notre nation avec le travail, la paresse.
Maintenant, avant que tu ne reçoives quoi que ce soit
Des ingénieurs domestiques viennent à mon bureau à l’église.
Je crois que tenir un foyer, et je crois que s’occuper des enfants, c’est du travail.
C’est ce que fait ma femme en ce moment, en ce moment même, pendant que je travaille aussi.
Alors ne pense jamais que je méprise ça.
Mais il faut qu’on fasse quelque chose.
Eh bien, pasteur, vous savez, je sais que les gens disent, eh bien, vous avez la vie facile.
Tu as un emploi du temps et tout ça.
Je me souviens, encore une fois, que je me fais sentir vieux.
Je me souviens d’avoir fait des années à l’école, travaillé 2
Des emplois à temps partiel prêchant au moins 3 fois par semaine,
faire ça en tant que jeune marié, rester ici jusqu’à minuit.
à une heure du matin, essayant de comprendre ce que j’allais donner à manger aux gens parce que je n’en avais aucune idée.
Écoute, parfois il faut juste travailler.
Et je crois que Dieu l’a béni.
Dieu ordonne au croyant de ne pas être paresseux, mais plutôt d’être zélé dans son œuvre.
Le zèle est tout le contraire de paresseux.
Z crée la diligence.
Le zèle crée l’urgence.
Quelqu’un de zélé est quelqu’un qui souhaite bien faire son travail, quel qu’en soit le prix.
Titus 214 explique l’attitude d’un croyant envers le travail, car
la grâce de Dieu est apparue, apportant le salut à tous les hommes,
nous ordonnant de renier l’impiété et les désirs mondains,
et vivre sensément, juste et pieux dans le présent
vieillissant, cherchant l’espérance bénie et l’apparition de la gloire
de notre grand Dieu et Sauveur, le Christ Jésus, qui s’est donné
pour nous, pour nous racheter, de tout acte illégal, et
purifier pour lui-même, un peuple pour sa propre possession.
Regarde ce qu’il y a écrit.
zélé pour les bonnes actions.
À quel point êtes-vous assidu au travail ?
Tu es connu comme le griper toute la journée ?
Là, mais inutile.
Écoute, je ne peux pas te dire combien de fois nous avons eu des projets d’église à
l’église et écoute, je ne sais pas faire grand-chose.
En fait, ce matin, vous avez vu à peu près toutes mes compétences dans la vie.
Tu vois ce que je veux dire ?
C’est à peu près tout.
Mais je me souviens que Richard a traité tellement de fois où nous avions des projets professionnels
et je viens, je viens et je m’habillais chic toute la semaine et tout, tu vois ?
Et parce que, vous savez, c’est ce que les pasteurs étaient censés faire.
Et il a dit, quoi de neuf, ampoule ?
Je me disais, qu’est-ce que tu veux dire ?
Qu’est-ce que ça veut dire ?
Il a dit, eh bien, le travail est fait et tu viens juste d’arriver.
Écoute, je peux te dire quelque chose ?
Nous devons être diligents où que nous soyons.
Si tu es un peu ce genre de travailleur, c’est là mais inutile et tout le monde
Il sait que, mec, cette personne n’aime pas travailler, elle est paresseuse, cette personne est juste...
Hé, ne partage pas l’évangile.
Parce qu’ils vont être très confus par ce dont vous parlez.
Parce que c’est drôle que ça n’ait pas d’importance s’ils sont perdus.
S’ils sont sauvés, s’ils sont ceci ou cela, tout le monde sait à quoi devrait ressembler l’éthique de travail.
Ils n’ont pas besoin de lire les Proverbes pour savoir que nous devons travailler dur dans notre vie.
Donc, quand ils voient quelqu’un professer le Christ comme Seigneur, mais qu’ils sont pourtant
paresseux et tout ce qu’ils font, ça n’a pas de sens.
Vous êtes les femmes ce matin.
À quel point êtes-vous assidu dans l’église ?
Arrivez-vous préparé et prêt pour la tâche à accomplir ?
Avez-vous l’attitude de, eh bien, laissez quelqu’un d’autre le faire ?
Et si ce n’est pas le cas ?
Nos invités ont encore besoin d’être accueillés.
Notre installation doit encore être sécurisée.
Nos enfants ont encore besoin d’apprentissage.
Les bénédictions et les bonnes choses viennent avec la diligence.
Proverbes 6, verset 6, va vers la fourmi, 0 frappeur, observe ses voies et sois sage.
Proverbes 104, pauvre est celui qui travaille d’une main négligente, mais de la main du diligent.
Regarde ce qu’il est écrit, ça rend riche.
Et nous contrôlons notre attitude.
Il doit être assidu dans tout ce que nous faisons.
C’est chez nous.
C’est dans nos lieux de travail.
C’est dans notre église.
Et dire partout où nous sommes.
Mais ce n’est pas tout.
Regardez la partie suivante.
Romains 1211, pas paresseux dans les affaires, fervent dans l’esprit au service du Seigneur.
Nous devons servir.
Nous sommes ordonnés d’être fervents d’esprit.
C’est assez simple.
Quand tu marches avec diligence et zèle
pour les choses et les peuples de Dieu, cela va naturellement se transformer en passion.
Ce mot fervent signifie littéralement en grec montrer de l’enthousiasme et avoir une grande ferveur.
Cela donne l’image d’une casserole d’eau bouillante au-dessus d’un feu.
Nous devons comprendre cela lorsque l’œuvre de l’Esprit est évidente
Dans la vie d’un croyant, il y a un résultat actif et vivant.
Comment peux-tu être rempli d’esprit et vivre comme un drôle raté ?
Laisse-moi juste te dire un truc.
Mes amis pasteurs se moquent de moi parce que
la façon dont je prêche, bouge et fais toutes ces choses.
Laisse-moi te dire quelque chose.
Je suis enthousiaste à propos de ce que je fais en ce moment.
Tu comprends ce que je dis ?
Ce n’est pas, tu ne m’as pas forcé à faire ça.
Ce n’est pas par coercition.
Ce n’est pas une situation de manipulation.
C’est Dieu qui dit, fais ça.
Oui, monsieur, et je suis impatient de le faire.
C’est tout.
Écoutez, les gens restent assis et je n’essaie pas de dénoncer les pasteurs,
Mais si le pasteur ne peut pas s’enthousiasmer pour son message, pourquoi le ferais-tu ?
Mais il y a des gens actuellement dans les églises qui ils
vivre sous ces directions qui ne le sont pas, et je ne dis pas qu’il faut crier et faire le basket.
Il existe des hommes puissants de Dieu qui peuvent se tenir juste derrière une chaire.
Lisez un manuscrit et les gens donnent leur vie au Christ et reviennent en paix avec Dieu.
Je ne parle pas de la personnalité.
Je dis qu’ils feraient mieux d’être enthousiastes, passionnés et fervents à propos de la parole de Dieu.
Et c’est ainsi que nous devrions être.
Écoute, tu sais pourquoi j’aime VBS ?
Parce que, mec, c’est quelque chose que Dieu nous a donné, béni avec nous.
Des enfants qui viennent pour une semaine entière et des gens qui viennent.
Eh bien, je suis là, pasteur, comptez sur moi, comptez sur moi.
Whoa, rentre chez toi.
Je veux dire, réfléchis-y.
Hé, pasteur, ce gamin, il pose des questions sur le Seigneur.
Loué soit Dieu.
Réponds-y.
Sois enthousiaste.
Les gars, écoutez, on s’enthousiasme pour chaque petite chose.
Je regarde des bobines, et je fais un doomsroll, mec.
Je vais rire, éclater de rire et montrer à tout le monde, hé, regardez ça.
C’est tellement amusant.
Et on s’enthousiasme tellement à propos de TikTok et des réseaux sociaux.
Mais lorsque nous ouvrons la parole éternelle, infaillible et éternelle de Dieu, tout à coup nous avons ce silence.
C’est ridicule.
Chaque fois qu’il se passe quelque chose de bon et de nouveau, Dieu accomplit une nouvelle œuvre à la place
d’être excité et passionné, d’être impliqué, c’est
Comme certaines personnes apportent de l’eau glacée à la situation.
Écoute, je sais que l’église a sa logistique.
Je sais que l’église a la politique et les procédures, mais parfois, mec, c’est juste bien de simplement agir.
Oui, des gens sont venus me voir et m’ont dit, hé, je veux apporter ma vie au Christ
Et l’Église dira : eh bien, posez-leur toutes ces questions d’abord.
Et je comprends ça et je comprends ce qu’on essaie de faire, mais parfois
il suffit de conduire quelqu’un vers le Christ et d’être enthousiaste à ce sujet.
C’est une attitude pourrie à l’église.
Je pense qu’il est important d’être décent et ordonné.
Je crois en la conformité avec une doctrine transmise depuis le Nouveau Testament.
Je crois que toutes les nouveautés ne sont pas bonnes.
Croyez-moi, je le crois.
Mais je peux te dire une chose.
Jésus nous a dit que nous ferions des choses plus grandes.
Jean 14, début du verset 12.
Vraiment, je vous dis, celui qui croit en moi, le
les œuvres que je fais, il les fera aussi, et des œuvres plus grandes que celles-ci, il le fera parce que je vais au Père.
Tout ce que tu demandes en mon nom, je le ferai pour que le Père soit glorifié en le Fils.
Si tu me demandes quoi que ce soit en mon nom, je le ferai.
On nous promet aussi que Dieu nous utilisera d’une manière que nous ne pouvons même pas imaginer.
Éphésiens 3, au verset 20, maintenant à celui qui peut aller loin
plus abondamment au-delà de tout ce que nous demandons ou pensons, selon
La puissance qui opère en nous, à Lui soit la gloire, dans l’Église,
et en Christ Jésus, à toutes les générations des siècles des siècles.
Amen.
Se pourrait-il que Dieu ne fasse pas ces grandes choses parce que nous ne demandons pas ?
Parce que la Bible dit qu’il peut faire encore mieux que ce que nous demandons.
Encore plus que ce que nous demandons, encore plus grand.
Demandons-nous si peu que Dieu nous donne simplement ce que nous demandons au lieu de l’abondance ?
Voyez-vous un thème ici ?
Quand Dieu accomplit une œuvre dans la vie de son peuple et apporte une église locale
À un niveau de ministère efficace et percutant, c’est quelque chose qui motive d’enthousiasme et d’engagement.
Écoute, je crois que nous aimons l’église.
Je crois que Cedar Grove, les gens ici, je crois que nous aimons nous rassembler.
Mais je n’oublierai jamais, quand j’ai commencé à prêcher en 2017, à 18 et 19 ans, mec.
C’était presque comme s’il y avait un sentiment et une sensation dans la pièce chaque dimanche.
Waouh.
Parce qu’une chose pareille ne s’était pas produite depuis longtemps.
Il y a eu un bon ministère sur cette colline.
Il y a eu ça, mais franchement, il y avait des gens qui affluaient sur cette colline.
Il y avait des gens qui donnaient leur vie au Christ.
Le baptistère qui était asséché se remplissait.
Je te le dis tout de suite, les gens arrivaient avec une attitude pleine d’attente parce que
ils savaient que Dieu allait agir et voulaient en faire partie et le voir par eux-mêmes.
J’aime ce genre d’église.
Quand ça devient un boulot, on est dans le trouble.
Vous êtes avec moi ?
Allez, sois avec moi.
Quel genre de ferveur as-tu ?
Qu’est-ce qui vous enthousiasme ?
Certaines personnes ont une ferveur face au conflit et à la tension.
Oh, tu veux bien entendre quoi ?
Elle a entendu ce qui s’est passé.
Laisse-moi te raconter ce qui s’est passé.
Puis-je vous dire, je devrais nous briser le cœur et ne pas m’enthousiasmer autant.
Qu’est-ce qui vous enthousiasme ?
Ça en dit long sur toi.
Il n’y a qu’un seul autre exemple de ce terme particulier utilisé ici.
Parler de son accord de ferveur.
c’est dans Actes 18 que nous avons présenté un homme nommé Apollos.
C’est la seule autre fois où ce mot particulier est utilisé.
C’est écrit ça.
Maintenant, un Juif nommé Apollos, Alexandrin de naissance,
un homme éloquent vint à Éphèse, et il était puissant dans les Écritures.
Cet homme avait été instruit dans la voie du Seigneur, et fervent d’esprit.
Il parlait et enseignait avec précision les choses concernant Jésus,
ne connaissant que le baptême de Jean.
Il avait donc un très petit répertoire
de connaissances, mais quoi qu’il sait, mec, il était enthousiaste et il partageait avec quiconque il le pouvait.
Et il commença à s’exprimer avec audace dans une synagogue, mais lorsque Priscille et Aquila l’entendirent,
Ils l’ont pris à part et lui ont expliqué la voie de Dieu plus précisément.
Et quand il voulut traverser en Achaïe, les frères l’encourageaient
et écrivit aux disciples pour l’accueillir.
Et à son arrivée, il aida grandement ceux qui avaient cru à travers
la grâce, car il réfuta puissamment les Juifs en public,
démontré par les Écritures que Jésus était le Christ.
Et je vais vous dire quelque chose, c’est amusant de faire du ministère avec des gens enthousiastes à propos du ministère.
qui sont fervents, passionnés par les choses de Dieu.
C’est un bel exemple de la passion de quelqu’un
à propos de Jésus que, même s’il ne savait pas tout, il partageait ce qu’il savait.
J’ai entendu tellement de fois, eh bien, prédicateur, je ne peux pas aller de porte en porte.
Je ne peux pas aller à l’outreach, ou je ne peux pas faire ça.
Je ne sais tout simplement pas assez.
Écoute, tu ferais mieux de savoir que Jésus a vécu et est ressuscité parce qu’il faut savoir cela pour être sauvé.
Et tous les autres qui sont perdus aussi.
Donc, partagez ce que vous savez.
Devinez quoi ?
Dieu peut en profiter.
Church, tu m’as entendu le dire maintes et maintes fois.
Je ne connais pas tout sur Dieu, mais ce que je sais, j’aime vraiment, vraiment ça.
Apollon ne laissait ni ignorance, ni manque d’éducation, ni même d’entraînement
l’occasion de l’empêcher de partager Jésus avec ferveur.
En fait, tout ce qu’il avait appris à partir de ce moment-là ne faisait que le rendre plus fervent, plus passionné, plus audacieux.
Je veux conclure aujourd’hui en terminant le verset, Romains 1211,
ne pas traîner en diligence, servir fervent le Seigneur en esprit.
Nous sommes commandés d’être zélés pour le Seigneur, diligents dans notre marche,
enthousiaste et actif dans notre foi, et à servir le Seigneur.
Je veux que tu penses à quelqu’un que tu aimerais rencontrer.
Pense juste à quelqu’un maintenant, tu m’aimes.
Ne sois pas une école ensoleillée, d’accord ?
Groupes de vie, ça n’a pas lieu en ce moment.
Je pense sincèrement à quelqu’un qui serait sympa à rencontrer.
D’accord ?
Tu n’es pas obligé de le dire parce que tu pourrais être gêné si tu le disais à tout le monde.
Je veux rencontrer la roche.
tu sais, comme quelqu’un comme ça, tu vois ce que je veux dire ?
Juste une chanteuse célèbre, peu importe ce que c’est.
Chanteur, acteur, magnat des affaires,
Athlète, propriétaire d’équipe, qui que ce soit, disons que cette personne t’a appelé.
Et il a dit que je voulais que tu travailles pour moi.
Je veux que tu rejoignes ma famille.
Je veux que tu bénéficies de tous les avantages que cela implique.
Je veux que tu aies accès à moi personnellement.
Toutes les ressources dont vous pourriez avoir besoin pour réussir.
Ils sont à toi.
Un but dans la vie inégalable.
C’est le métier de rêve d’une vie.
Peu importe qui tu avais en tête, disons, hé, ils veulent
Pour t’embaucher, ils ne veulent pas juste te rencontrer.
Ils veulent avoir une relation avec toi.
Ils veulent subvenir à tes besoins.
Ils veulent vous aider à vous aider.
Vous êtes avec moi ?
Tu sais ce qu’on fait ?
Et on saute de haut en bas.
Oh là là, on remerciait cette personne encore et encore.
Merci beaucoup pour cette opportunité.
Merci pour ce travail.
Merci pour cette disposition.
Nous accepterions immédiatement.
Nous parlons à tous ceux que nous connaissons de cette personne qui a changé notre vie à jamais.
Ce serait comme si Adrian Rogers revenait d’entre les morts et
j’ai dit, Jacob, j’aimerais que tu sois pasteur au sein du personnel de Bellevue.
Je me disais : Ça ne peut pas arriver parce qu’il est mort.
Ne sois pas avec Londe.
Je suis ici, Cedar Grove.
Je dis juste, c’est de ça que je parle ici.
Écoute, on le dirait à tout le monde.
Nous serions très enthousiastes à l’idée de cette opportunité.
Tu vois, la fille, tu suivais ?
Soyez dévoués l’un à l’autre, un amour parapluie, donnez la préférence l’un à l’autre dans
l’honneur, ne pas traîner en diligence, fervent d’esprit, servir...
Le Seigneur.
Savons-nous qui nous servons ?
Réfléchissez-y un instant.
Nous servons la pierre angulaire principale.
Nous servons la roche, la sainte et la droite.
Nous servons l’étoile du matin, l’aîné d’entre les morts, l’alpha et l’oméga.
Nous servons la vraie vigne.
Nous servons la voie, la vérité et la vie.
Nous servons la résurrection et la vie.
Nous servons le bon berger, la porte, la porte,
La lumière du monde, le pain de vie, l’amen, l’auteur et le finisseur de notre foi.
Nous servons le rédempteur, le médiateur, l’avocat, le grand prêtre, l’agneau de Dieu.
Nous servons le Sauveur.
Nous servons le roi des Juifs, la racine de David, le lion de la tribu de Juda, le Père éternel.
Nous servons le Dieu puissant, merveilleux conseiller, prince
de paix, l’image du Dieu invisible, le fils unique.
Nous servons le Seigneur.
Nous servons Emmanuel.
Nous servons la parole, le Fils de l’homme, le Fils de Dieu, le Messie,
le roi des rois, et le seigneur des seigneurs, écoutez, église.
Nous servons Jésus-Christ.
Nous devrions être enthousiastes et passionnés par cela.
Cela devrait nous tenir pour toujours jusqu’à ce qu’il nous appelle chez nous.
Comment osons-nous agir de manière apathique et stagnante ?
Revenons à cette illustration que je t’ai donnée.
Parlons maintenant de l’école du dimanche.
Il y a quelqu’un que je veux rencontrer, c’est Jésus.
Un jour en face à face.
Mais d’ici là, je vais les servir.
Et d’ici là, ma passion va rester avec lui.
Ce qui l’excite va m’enthousiasmer moi-même.
Ce qui lui plaît devrait me plaire.
Où est ton zèle ?
Où est ton ardeur ?
Tu es excité par quelque chose.
Tu es passionné.
Dieu nous a créés passionnés.
Introverti, extraverti, peu importe.
Il y a quelque chose qui te passionne.
Si ce n’est pas le Christ, alors qui et quoi ?
Et si tu es là, et peut-être que ta vigilance ne l’est pas,
Écoute, peut-être que tu es assidu partout sauf à l’église, écoute, je veux que tu comprennes quelque chose.
Je crois en le ministère au-delà de ces murs.
Tu sors, tu proclames l’Évangile, tu conduis les gens vers le Christ,
Tu les ramènes à la famille, et ils feront partie de nous.
C’est le modèle de l’église.
Mais puis-je te dire quelque chose ?
Il y a des gens ici et maintenant.
ce besoin de voir quelqu’un enthousiasmé par le Christ.
On parle tout le temps de culte et de ceci, cela et et
J’ai tellement parlé avec mes amis que nous
parlez, vous savez, de l’Église du Christ, à l’ancienne.
Ils n’utilisent pas d’instruments ni de choses comme ça.
Et écoute, je ne crois pas que ce soit une question de salut.
Je pense juste que c’est quelque chose sur lequel nous ne sommes pas d’accord, non ?
Je dis tous les instruments.
Tu sais, pourquoi ?
Parce que Dieu leur a donné un don pour jouer de ces instruments.
Et je crois que ce don a été fondé il y a longtemps, lorsque Dieu a donné ce don au premier musicien.
C’était pour lui.
Mais tu vois, ce qu’on va faire, c’est qu’on va s’enthousiasmer aux CMA.
Cette personne sortira.
Mec, les gens vont commencer à crier.
Mec, c’est mon chanteur préféré.
C’est ma chanteuse préférée.
Oh, c’est ma chanson préférée.
Et mec, on lève les mains.
On va crier, on va faire cinq de cinq personnes.
On renversera notre pop-corn partout.
Et puis tout ce qu’ils chantent, c’est de la bière.
Le sexe.
Drogues.
Des choses du monde.
C’est là que notre passion s’est éteinte.
Vous êtes avec moi ?
Pouvons-nous entrer dans l’église ?
Et nous entendons le Dieu éternel.
Celui qui t’a littéralement sauvé de l’enfer.
Celui qui t’a fait une nouvelle création.
Celui qui ne vous a pas laissé sans confort, mais qui vous a envoyé le consolateur du Saint-Esprit, qui guide, guide et vous rappelle ce qu’on vous a enseigné.
Nous entendons parler de Jésus.
qui nous aimait tant que Dieu a envoyé son fils unique.
On entend parler de Jésus allant au Calvaire, donnant sa vie pendant des heures.
Versant son propre sang.
Être battu, fouetté et humilié pour que nous puissions être pardonnés.
Une couronne d’épines pressée sur son front.
Des ongles dans les mains, des ongles dans les pieds.
Il a été pendu dans l’humiliation entre deux criminels.
Et nous chantons que cela n’est pas arrivé par hasard, mais trois jours plus tard, il est ressuscité.
Et il est vivant aujourd’hui.
Tu sais ce qu’on fait ?
Amen.
Et écoute.
Je ne demande pas à tout le monde de commencer à aboyer comme une poule et à caqueter comme un chien.
Ce que je veux dire, c’est que nous devrions nous passionner pour Jésus.
Si quelqu’un veut m’avoir, écoutez, j’adore le fantasy football, j’adore ça.
J’adore le basket, j’aime tout ça.
Mais si quelqu’un veut vraiment me motiver, vous savez ce qu’il est, tout ce qu’il devrait être, je dois dire, c’est Jésus-Christ.
Parlons-en.
Qu’a-t-il fait pour toi ?
Laisse-moi te dire ce qu’il a fait pour moi.
Quand ses yeux liés se ferment sur cet endroit.